1. Создать структуру папок как на уроке, без папки script.
2. Сделать папки для страниц 
    - home
    - bigImage

    Создать в этих папках свои файлы .html и .css

3. На главной странице сайта - index.html
    1. Добавить картинку с размерами 200 на 200 пикселей. 
        - При нажатии на эту картинку, должно направлять на страницу bigImage.

    2. Добавить кнопку белого цвета, у которой оранжевая обводка толщиной 5px
        - При нажатии на кнопку должна открываться страница: home 

    3. Добавить ссылку, которая находиться посреди предложения (Текст может быть любым)
        Например:
            "При нажатии на ССЫЛКУ вы перейдете на страниицу home."
        - Ссылка должна вести на страницу home


4. На странице bigImage
    1. Должна открываться картинка в исходном размере (100%)

5. Страница home
    1. Содержит вверху заголовок самого большого размера, говорящий о том, какая это страница
        - У этого заголовка должен быть любой цвет
    2. Сделать кнопку на всю ширину страницы, высотой больше заголовка и буквы внутри - синего цвета 
        Кнопка должна вести на корневую страницу index.html