1. В папке /img лежат шаблоны, которые нужно сверстать
 - Элементы на странице должны быть идентичны тем что на картинках.
    (Буд-то это скриншоты с вашей страницы)

2. Для каждой картинки сверстайте свою страницу, в своей папке.
    -  для каждой страници должен быть своя страница .html и style.css
    -  сделайте общий файл стилей, куда записывайте те стили, которые используються много раз.
        Например, такие как d-flex.

3. Там где на скриншотах иконки, используйте квадраты или круги сделанные <div>
    - Перевернутые трейгольники в меню игнорируйте

4. Логотип для WMSPanel - в папке
5. Логотип w3schools.com сверстайте самостоятельно